[música misteriosa]
[Un-jeong] La mirada de los muertos
es diferente.
[música inquietante]
Esa mujer…
sin duda, estaba muerta.
[Pesadilla llora] ¡No! ¡Así no pasó!
Nosotros no le hicimos nada.
- Ella se murió sola.
- [tose]
[hace arcadas]
Pero si estaba aquí. Búscala.
- Por allá.
- [Un-jeong] Y luego…
desapareció.
[música misteriosa]
[computadora pita]
¿Eh?
¿Lo que suena es un pájaro?
¿La Isla de Jeju?
Es lo que estoy viendo.
Sí, está en la isla.
¿Se habrá descompuesto su teléfono?
Descompuesto estás tú.
¿Qué, no sabes que no ha salido de aquí
desde que tenía siete años?
Ya lo sé. Es la más inquieta de Haeseong.
Pero es lo que dice aquí.
Quizá sí fue a la isla.
[música de intriga]
Y tampoco está su oso.
¿Empacó sus cosas?
[gime]
[gruñe]
LIBRETA DE AHORROS
QUERIDA ABUELA
[música de intriga continúa]
[celular vibra]
Habla Kim Jeon-bok.
Eh, sí había algo mal
y esto marcó un error.
Volví a ubicarla y sí aparece en Haeseong.
En Haedeul-ri.
[música sombría]
[oficial] ¿Dijo que la víctima
era Eun Chae-ni, del Rincón del Sabor?
[Un-jeong] Sí.
Creo que era su cuerpo.
¿Se refiere a esa mujer
que está ahí parada?
Sí, exactamente.
[música dramática]
¿Esa no es Chae-ni?
[música inquietante]
[gimotea]
[música misteriosa]
THE WONDERFOOLS
EPISODIO 2
LOS SECRETOS SON SECRETO
Denunció que los vio deshacerse
de un cadáver, ¿verdad?
[Chae-ni] Niéguenlo, ¿mmm?
- Niéguenlo todo. No importa lo que digan.
- Sí.
- No hay de otra.
- Claro. Sí.
Pero ¿cuál cadáver?
Usted lo vio. Chae-ni está bien.
Estábamos vigilando
y nos caímos todos, ¿eh?
¡Puaj!
Este olor es nuestra prueba.
Me he quejado mucho de ese lugar
y siempre me dicen:
"No podemos hacer nada.
No se puede hacer nada".
Él mismo puede corroborar
que me fui a quejar.
¿Y qué querían?
Como no hacen nada,
tuvimos que ir nosotros
por el que tira basura.
¿Qué tiene que decir?
[música de intriga]
Supongo que, sí, me equivoqué.
¿Lo cerramos como un error?
Sí. Por favor, háganlo.
Ya pueden irse.
Eso íbamos a hacer. Vámonos.
Oye, no puedes romper…
¿Ya ven? ¿Qué les dije?
Solo tenían que negarlo.
No solo lo negué todo.
Los convencí usando la lógica.
Esa es la diferencia entre tú y yo.
Una persona educada,
alguien sin educación.
Una persona decente, alguien desagradable.
Una persona con una familia rica,
alguien con muy poco dinero.
¡Ay!
[Títere] Oye, pero ¿en serio estás bien?
Pensé que estabas muerta de verdad.
¿Por qué no respirabas?
Yo también pensé que estaba muerta.
Incluso vi cosas raras.
[mujer] ¿Qué haces ahí?
Oye, no te quedes en el suelo.
Tienes que levantarte.
[Chae-ni] Por alguna razón,
no entendía lo que me decía.
[mujer] ¿No me escuchas o qué?
¡Te digo que salgas de ahí!
El viento ya es demasiado fuerte.
Después ya no podrás salir tu sola.
¿No me oyes? Estar ahí es muy peligroso.
Tienes que salir.
Y tienes que hacerlo rápido.
[Títere] Tal vez fue
una experiencia cercana a la muerte.
Ya sabes, no morir de verdad.
Solo como dar un paso al más allá,
pero estar más acá. O algo así.
[exclama]
¿Esa, a la que viste, era la muerte?
¿Tú crees?
Pero, entonces, ¿estaba muerta o no?
¿O medio muerta?
¿Algo así como un calamar medio seco?
Oye, ¿y no le has dicho a tu abuela
lo de tu enfermedad?
No, por supuesto que no.
Si lo supiera, se volvería loca.
Ya saben cómo es, ¿no?
Era la pez gorda de Myeong-dong.
Reina Jeon-bok.
Si se entera…
[ambos] Si se entera…
LOS SECUESTRADORES
DE EUN CHAE-NI
[música siniestra]
Perdón. Perdón. Sí.
Entiérrenlos bien.
- [hombres] ¡Sí, señora!
- ¡No! ¡No nos hagan esto!
[Pesadilla llora desconsolado]
Oye, ¿qué…? ¡Esperen! ¡Esperen!
Tú también deberías estar aquí.
¿Cómo era? Lo que les dije que recordaran.
Cuando no castigan a los políticos
por delitos en otros países.
- Inmunidad.
- Exacto. Inmunidad de nieta.
¿Y al amigo no le dan inmunidad o qué?
¿Qué voy a hacer?
Oye, Gyeong-hun, ¿qué vamos a hacer?
¿Por qué tuviste esta idea?
Hubiéramos robado el dinero y ya.
Ya tranquilízate.
Que no nos descubran y ya.
Niégalo y listo.
¿Solo hay que negarlo todo y ya?
¿Esa solución se te ocurre?
Negar no es cualquier cosa.
Hay que saber hacerlo,
que se note el sentimiento.
- [Títere ríe]
- Ay.
¿Y eso va a funcionar?
- ¿Con eso estaremos bien?
- Claro que sí.
Nadie le gana a eso.
[música cómica]
Oye, ¿y de verdad
lo tenías todo bien planeado?
¿Cómo ibas a recibir los 50 millones?
Pues iban a ir a mi cuenta.
¿No sabes que prestar cuentas es ilegal?
[exclama]
Nunca lo había pensado
porque no habíamos hablado tanto.
Y no sabía
que tenías una mente tan pura e inocente.
Y confié en alguien como tú
y en tu plan de conseguir 50 millones…
- ¿Una papita?
- ¿De qué son?
- Están buenas.
- Chi que chi.
¡Oigan! ¿Por qué me están ignorando?
[gruñe]
[gimotea]
Ay, pero todo esto es mi culpa.
Esto es mi culpa
porque siendo un Homo sapiens
conspiré con unos neandertales.
Pero, escuchen,
si me vuelvo a involucrar otra vez
en el secuestro falso de Chae-ni
o en la muerte falsa
de un calamar medio seco,
les juro que me saco…
los ojos.
[música siniestra]
Lo escuchó todo.
- ¡Corran!
- [grita]
[música de tensión]
[hombre 1] ¿Sabes qué delito cometiste?
¡Castíguenlo con severidad!
[griterío]
[música inquietante]
[hombre 2] ¡Soy inocente!
No cometí ninguna traición.
Todo esto es absurdo.
¡De verdad que no sé nada!
Por los ojos al cielo,
no tengo nada de qué avergonzarme.
[hombre 1] ¿Qué dijiste?
Tuerzan sus piernas hasta que confiese.
¡Él es el culpable!
[grita]
¡Yo soy inocente!
[computadora pita]
¿Y ahora qué le pasa a esta cosa?
Ya salgan.
¡Vengan antes de que vaya por ustedes!
[Títere] ¡Ay!
[Pesadilla] Señora Kim.
Es que su pierna me está…
Ay.
No…
Gracias, pero…
Eh, no se preocupe,
puedo salir aunque no quite la otra.
¿Ya vio?
- Intenté convencerla, abuela…
- Debe estar enojada…
- Le dije: "No puedes hacerlo".
- Chae-ni es la que planeó todo.
- De verdad, yo intenté…
- Nos iba a pagar cinco millones…
¿Me están diciendo
que, a cambio de ese dinero,
aceptaron simular un secuestro?
- No creo que sea justo decirlo así.
- Iba a aceptarlo.
- Sabía que estaba mal.
- Nunca arregla el techo.
- No quería hacerlo…
- Iba a usar el dinero para arreglarlo…
¿Y por qué la culpable no está?
Sí, sí.
Chae-ni es la principal culpable, señora…
Eunie,
es mejor que salgas.
Tus cómplices
te traicionaron sin pensarlo mucho.
Siempre haces que las cosas
se pongan peores para ti, ¿mmm?
¡Sal ahora!
¿Mmm?
Claramente, vi que se metió aquí.
[exclama]
[música inquietante]
¿Dónde te escondiste?
[Chae-ni] Abuela.
¿Me puedes ver?
¿Qué tontería nueva quieres inventar?
¿Pensaste que no te vería?
¡Sal de ahí ahora!
Ay, mi niña, ¿qué…?
¿Qué hago, abuela?
Ya vi que, de verdad, sí estoy muy mal.
Veo cosas, abuela. ¿Qué voy a hacer?
¿Qué dices? ¿Eh?
¿Por qué dices que estás así? ¿Eh?
¿Tienes que operarte? ¿Eh?
- No sé.
- ¿No tienes fiebre? ¿Eh?
- Ay, hija.
- Aquí…
Eso que hace
es la inmunidad de nieta que decía.
- [gruñe]
- [Jeon-bok] No puedes estar mal, cariño.
- Estaba como en un castigo.
- ¿Qué pasó? ¿Sí?
Abuela.
Respira. Tranquila. Ven, siéntate.
A ver, siéntate. Respira hondo.
Respira. Respira muy profundo.
- ¡Deja eso!
- [Chae-ni] Siempre me molesta.
[Jeon-bok] ¿Siempre te molesta?
¿Por qué siempre la estás molestando?
[música misteriosa]
[anciano] ¿Estás buscando a alguien?
¿A quién?
¿Al Niño Eterno?
No lo sé.
[música de intriga]
Hubo algunos niños que sobrevivieron
al incendio de ese lugar.
Pero no escuché nada
sobre algún Niño Eterno.
[música emotiva]
Pero, oye,
hay un niño
del que sí me acuerdo bastante bien.
El 3972.
Lo recuerdo porque lo salvé
del incendio de ese día.
[3972 jadea]
¡Oiga, señor! ¡Señor, espere!
¡Por favor, abra esta puerta!
¡Por favor, ayúdeme! ¡No se vaya!
[mujer] ¿3972?
¿En serio tú salvaste a ese niño?
Sí. Fui yo.
Y ahora ese niño
está de regreso en Haeseong.
[mujer] Mmm.
Ya es todo un joven.
Aunque ese niño no me reconoció,
yo sí lo reconocí de inmediato.
3972.
Estoy seguro de que era él.
Qué linda historia.
Gracias por contarme eso.
Cómete esto antes de que se enfríe.
[música suave]
[anciano ríe]
[anciano] ¡Mmm!
No sé cuántos años han pasado
desde que estuve sentado así frente a ti.
Y que en la mesa hubiera comida caliente.
Después de que moriste,
nunca llegué a imaginar
que tendría otro día así.
Qué gusto que estés aquí. Me da alegría.
[música sombría]
¿Escucharon? 3972.
[anciano] ¿Eh?
¿Amor?
¿Qué es esto?
¿Dónde… dónde estoy?
¡Amor!
Oye, ¿qué…?
NÚMERO 3972: TELEQUINESIS
[anciano] ¿Qué está pasando?
[música inquietante]
[música tranquila]
[canto melodioso de niños]
[niño] ¿Tú no tienes familia?
[3972] No lo sé.
No me acuerdo de nada.
¿Ni de tu mamá?
¿O de tu papá?
[canto melodioso de niños continúa]
[mujer ríe]
[música sombría]
- [mujer exclama]
- [hombre] ¡Oh!
[música inquietante]
[niños gritan]
[gritos]
[se queja]
[música cesa]
[música inquietante continúa]
[exclama]
No es… No te preocupes.
Yo no puedo morir.
¿Tú no puedes morir?
[música de suspenso]
Hazlo otra vez.
Puedes hacerlo. Concéntrate.
[gruñe]
[música de tensión]
[todos] ¡Guau!
[niña] Increíble.
[niño] Es increíble.
[niña] Nunca vi eso.
Nunca había visto algo así.
[música tranquila]
[3972 grita] ¡No te vayas!
[niños gritan]
[música inquietante]
[tocan a la puerta]
[mujer] ¿Seguirás haciendo esto?
¿En serio?
Te dije que no hicieras ruido en la noche.
¡Ya no puedo más con esto!
¡Sal del cuarto ahora mismo!
[niño] Yo no puedo morir.
[música suave]
[Un-jeong] Pero era un niño.
Estoy seguro.
[ronca]
[música suave continúa]
Oh.
[música misteriosa]
[médico] ¿Mmm?
Oh…
¿Mmm?
¿Eh?
[música misteriosa continúa]
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Eh?
¿Qué le está pasando? ¿Es algo muy grave?
Bueno, es que…
Puedo soportar lo que sea.
Puedes decírmelo ya.
Pero di algo.
No, es que…
Es que su…
No entiendo muy bien por qué,
pero los resultados…
Todos los resultados dicen que todo…
Su nieta está bien.
¿Qué?
Mire. En este electrocardiograma. Mire.
Aquí se puede ver todo muy estable.
Pero compárelo
con el electrocardiograma anterior.
También revisé
los resultados de la ecografía
y sus riñones están muy sanos.
Y la inflamación valvular
desapareció por completo.
Y esta es la radiografía que le hicimos
y esta, la anterior.
Ahora sus pulmones están limpios.
Y en esta,
su corazón era así de grande, pero ahora…
su corazón ya es de tamaño normal.
Entonces, eso…
Eh, quiero ver si pude entender.
¿Lo que me estás diciendo
es que ella mejoró
así de la nada y ya?
No, señora. No es solo que haya mejorado.
Su nieta está
totalmente sana.
[música de intriga]
- ¿Y cómo?
- ¡Exactamente!
Es la primera vez que veo un caso así.
Cuando se tratan pacientes
y pasan este tipo de cosas
sin ningún motivo aparente,
normalmente decimos
que se trata de un milagro.
Señora, para Chae-ni,
creo que acaba de ocurrir un milagro.
¿Un milagro?
[hombre] Ella es una niña milagrosa.
[música de intriga continúa]
CHOI YEONG-JUN
[tono de llamada]
[hombre] Habla Choi Yeong-jun.
Por favor, deje un mensaje.
Director Choi, soy yo.
[música sombría]
Reina Jeon-bok, de Myeong-dong.
Llámeme cuando escuche esto.
LABORATORIO HAWONDO
IGLESIA DE LA SALVACIÓN ETERNA
APOCALIPSIS: 31 DE DICIEMBRE
ENCUENTRA LA SALVACIÓN
Y ACCEDE A LA VIDA ETERNA
[música sombría continúa]
APOCALIPSIS, SALVACIÓN
[Títere] ¿Ahora qué hacemos, Gyeong-hun?
¿Cómo vamos a ver a la cara
a la abuela ahora? ¡Ay!
Ustedes díganmelo.
Ustedes me metieron en esto.
Yo no quería hacerlo. Ustedes díganme.
Gyeong-hun,
si no hubieras dicho que estaba muerta,
no se habría descontrolado.
¿Qué…?
Oye.
Yo sé que ella estaba bien muerta.
No tenía pulso cuando la revisé.
¿Y cómo es que una persona muerta
vuelve a la vida?
Te atreviste a tirar
a una persona perfectamente sana…
¡Cállate! Te dije que era temporal.
¿Y qué? ¿Yo lo hice solo?
Tú eres todavía peor que yo.
Dices que eres su amigo, ¿no?
¿Cómo pudiste tirar su cuerpo al basurero?
[gimotea]
¿Qué dices?
Gyeong-hun,
yo te dije que no hiciéramos eso.
Llorando, llorando.
Siempre solucionas todo llorando, ¿eh?
Tienes cara de malo,
pero a la menor provocación,
te enfadas y lloras.
Y cuando pones esa cara, hasta das miedo.
No puedes burlarte de cómo me veo.
No tienes derecho.
Ah, ¿crees que me burlo de cómo te ves?
Ay, exageras.
¿Eh? Ah, ¿no? ¿En serio?
No. Claro que no.
Lo que estoy haciendo
es burlarme al mismo tiempo
de cómo te ves y de lo tacaño que eres.
¿No lo entiendes?
Y se te escurren los mocos. Límpiate.
¡Ay! ¡Te odio!
- [gimotea]
- [estruendo]
[puerta se abre]
Ya te dije que no bebas de la jarra.
Por cierto,
dime qué pasó
con el basurero ilegal en la colina.
¿Qué?
¡Ah!
Acabo de ir.
Les hablé fuerte para que ya entiendan.
Eh, se va a solucionar. No te preocupes.
¿Y tu mamá?
¿Cómo?
Sí, ¿ya le explicaste
que no va a ir a Hawái,
sino al resort Hawái en Bugok?
Mmm, oh…
Sí, claro.
Como sea, ella sabe cómo estamos.
Creo que no se decepcionó tanto.
[puerta se cierra]
[música cómica]
[Mi-hui] ¿Qué estás haciendo?
Nada. Estoy pensando en algo.
[Mi-hui] ¿Debes hacerlo ahí?
- Mmm, aquí quiero hacerlo.
- [suspira]
Ya me voy a acostar.
Ajá. Descansa, mi amor.
[respira agitado]
Aquí viene mi hija Cheong
justo cuando estoy abriendo
la puerta del refrigerador.
¿Quieres refrescarte con hielo?
[Cheong suspira]
No, ¿verdad?
¿Está fallando el refrigerador?
Si es así, llamo al servicio técnico.
Pero si soy yo, ¿a quién llamo?
[música de tensión]
[música de tensión continúa]
[música se torna de intriga]
Es… Eso… ¿Cómo…?
¿Cómo…?
[exclama]
¡Oh!
¿Qué está pasando?
[música inquietante]
[suspira] ¿Con quién planeaste todo esto?
[tose]
[carraspea]
Nada más fui yo.
Ro-bin y el de la florería.
Sé que ellos, pero ¿quiénes más?
¿Tenías más cómplices?
Ya te lo dije. Solo fuimos nosotros.
Mmm. Ni siquiera sabes
lo que acabas de decir.
Sí, lo sé. Sé muy bien lo que dije.
- Se va a enfriar.
- Ajá.
Ah, oye,
¿y cómo pensabas irte sin pasaporte?
[suspira]
¿Qué dijo el doctor sobre mí?
¿No te dio alguna mala noticia?
Cuando eras niña,
rezaba por ti todos los días.
No había día en que no me preocupara.
Cuando no podía encontrarte,
sentía que me moría.
Cuando te llevaba al hospital,
se me helaba la sangre.
Durante 20 años,
viví con miedo.
Pero…
me imagino que no se…
comparaba con el tuyo.
Perdóname, abuela.
¿Perdonarte por qué?
Hiciste algo bueno por mí
por primera vez en 27 años.
Los resultados de tus estudios son buenos.
Todo ya salió normal.
Nunca me imaginé ver esto.
Ahora estás toda sana.
El tamaño y la forma de tu corazón
son perfectos.
Incluso el doctor estaba muy emocionado.
Dijo que eres un milagro.
[música emotiva]
Así que ahora…
vive
tu vida al máximo, ¿eh?
Pero no te descuides
y revísate cuando debas.
¿Y cómo era…?
Ve a ver eso que se llama aurora
y la roca que tiene una gran cabeza.
Y ve a ver las "Cataratas de Iguana"
o eso. Y también ve a Japón.
Deberías hacer todo.
Desde ahora, tienes que aprovechar
al máximo tu vida.
Vívela con todo.
Pero tú paga tus viajes.
¿Pelando cebollas crees que podré ahorrar?
PASAPORTE, PASE DE ABORDAR
¡Uy! Abuela.
[música alegre]
Antes de eso…
primero tienes que llenar esto.
Hasta entonces, pórtate bien,
cuídate y habla con educación.
Y no escupas
en las casas de otras personas.
- Y te lo daré.
- [chasquea la lengua] Ay.
A ver, abuela. ¿Cómo voy a…?
¿En serio quieres que…? Ya tengo 27 años.
Si no quieres, sigue pelando cebollas.
¡Ah, no, no, no!
[Jeon-bok] Empieza.
Primero, cómete toda la comida.
Ajá.
[celular vibra]
Sí, habla Kim Jeon-bok,
del Rincón del Sabor.
[suspira]
Sí.
Cuánto tiempo, director Choi.
[música alegre]
Sí. "Muy bien hecho".
Ya no parece que comí paleta azul.
Mi piel se ve mejor.
Ya no tengo tinnitus.
Ni moretones.
Y mi corazón también está bien.
Mi cuerpo mejoró mucho
desde esa experiencia de muerte.
Entonces, ¿por qué sigo viendo cosas?
[mujer] ¡Tienes que salir!
Y tienes que hacerlo rápido.
[música de intriga]
Pero ese lugar
ni siquiera era un túnel.
[bullicio]
[hombre grita]
¿Pudo haber sido…?
[Chae-ni] Ni me atrevo a decir:
"Viaje en el tiempo".
[Títere grita y gime]
¡Ay! [gimotea]
[Chae-ni] Eso es.
Mi cerebro estuvo privado de oxígeno
durante mucho tiempo.
Claro. Eso pasó.
[Títere se queja]
[Chae-ni] Y ahora
tengo muchas alucinaciones.
Momentito.
Entonces, a cambio de un corazón sano…
7 por 6, 42, 7 por 7, 49,
7 por 8… 7 por 8…
- ¿7 por 8?
- ¡No te toques los ojos!
[Chae-ni exclama]
No puede ser.
¿A cambio de un corazón sano
perdí mi cerebro? [exclama]
¡Mi cerebro!
Chae-ni, alguien te busca afuera.
¿Tienes una cita?
Es un muchacho guapo.
[Títere] Los ojos no. Arde. Arde mucho.
¡Ay, mis ojos!
¿Qué haces aquí?
¿Qué es lo que quieres de mí?
¿Vas a pagar lo de mi ropa?
¿Cuántas veces has muerto?
- [exclama]
- ¿Esa fue la primera vez?
¿O ya habías muerto otras veces?
- ¿Está diciendo que él se quiere morir?
- No.
Es ese tipo,
el que nos denunció por tirar un cadáver.
- Ayer, en tu experiencia con la muerte.
- Ajá. Es ese tipo.
Entonces, no solo tiraste mis cosas,
¿también empeoraste todo ayer?
Eso lo hice
para que tu familia recuperara tu cuerpo.
¿Recuperara mi cuerpo?
Pues aquí estoy, llena de vida.
- Ayer estabas muerta.
- ¡Claro que no!
Estás haciendo
que parezca una especie de monstruo…
Entonces, ¿qué pasó?
Es privado.
[Un-jeong] Obviamente,
está ocultando algo.
¿Así que no puedes decirme?
Es un secreto y es uno muy privado.
Si te dijera, no sería un secreto, ¿o sí?
[bufan]
[suspira]
Una duda.
[música de suspenso]
¿Sabes de los Niños Prodigio?
¿Qué es eso de…
[titubea] niños "pollitos" o eso?
No sé qué significa.
¿Por qué habría niños pollitos?
¿Por qué nos sigues molestando?
Ya te dijimos que no pasó nada.
Ajá. No me pasó nada.
[suspira] Claro, está bien.
Está bien si tú lo dices.
¿Qué fue eso?
Hablamos con un loquito, ¿verdad?
¡Ay! ¿Qué va a pasar?
¿Y si se entera del secuestro?
Esa fue mi idea.
Gyeong-hun dijo
que si la policía se enteraba,
tendríamos problemas.
¡No tiene ninguna prueba!
Ustedes se quedaron
mi cámara y mi maleta, ¿no?
No. Tal vez se quedaron en ese lugar.
- ¿Y tampoco borraron el video?
- Mmm.
Es que te moriste
y nos asustamos tanto que… [gime]
¡Qué tontos son!
Bueno, tú pelarás mis cebollas de hoy.
Y de mañana, y de pasado mañana
y del día que sigue.
[música cómica]
Gyeon-hun. Hola, habla Ro-bin.
Sí, ya sé que eres tú, mocoso.
Sabía que esto pasaría
por jugar con niños.
Todo se está poniendo peor.
[motor no arranca]
No, Rala. No me hagas esto tú también.
- [motor arranca]
- Ay, gracias. Sí arrancaste.
[jadea]
[música de suspenso]
Ya salgan a comer. Hoy sirven jjajangbap.
Yo sé que les gusta. Vayan.
Ah, Un-jeong, ¿qué tal si…?
Ya te fuiste a comer.
Otra vez te fuiste solo, niño mocoso.
Ay, estos jóvenes.
[música de suspenso]
[Un-jeong] Solo hay una forma de saber
si tiene la capacidad de revivir.
Ponerla en una situación
en la que deba hacerlo.
[suspira]
Uno con todo.
[música inquietante]
[música de suspenso]
[Un-jeong] Pero si me equivoco,
¿qué hago?
[bocinazos]
[bocinazos continúan]
[música de acción]
[gruñe]
[Un-jeong] ¡Oh, disculpe!
[Un-jeong jadea]
FLORES HAEWON
[jadeo]
[hombre] ¿Esto está roto
o por qué no funciona?
Necesito que funcione
para que me den más dinero.
¿Mmm?
[Pesadilla por video] Chae-ni. ¿Chae-ni?
- ¿Qué le pasa?
- ¿Mmm?
[Pesadilla] Borra eso.
¿Qué es esto?
[Títere solloza]
[Títere llora] Oye, ¿qué le está pasando?
¿Qué le pasa a Chae-ni?
¿Y qué te está pasando a ti?
[Pesadilla] Chae-ni…
se murió.
[música de suspenso]
Chae-ni…
se murió.
¿Cuánto quieres?
Ay, ¿dónde dejaron todo esos tontos?
Yo creo que ni siquiera saben
si las dejaron aquí.
[exclama] ¿Por qué es lo único?
¿Por qué esto es lo único?
[suspira]
[música de suspenso]
No puedo creer que se le hayan olvidado
las cosas a ese idiota.
¡Ay!
[música dramática]
[campanas tintinean]
¿Qué está pasando? ¿Qué es esto?
[grita]
[celular suena]
[Min-hui] Gyeong-hun, ¿adónde fuiste?
¿Eh?
¿Adónde crees? Vine a hacer una entrega.
Solo que las flores
que deberías entregar siguen aquí.
- No sé qué vas a entregar.
- ¿Eh?
¿Cómo?
¿Cómo que "cómo"?
Yo soy la que tiene muchas preguntas.
Ya dime qué estás haciendo.
- ¿Cómo?
Amor, tengo que colgar.
¿En serio se atrevió a… colgarme?
[chirrido de neumáticos]
[vidrios estallan]
[música dramática]
[grita]
¿Qué está pasando?
[Pesadilla] No puede ser.
La catastrófica no está…
No está ahí dentro, ¿o sí está?
[Chae-ni grita]
[grita]
[música dramática continúa]
[Un-jeong gruñe]
[grita]
[solloza]
[grazna]
- [conversación indistinta por TV]
- [mujer] ¿Me puede servir más?
¡Ya voy!
[música dramática por TV]
- ¡Ay! Me asustaste.
- Están pidiendo más.
Llévaselos tú, por favor.
Ya va a terminar este episodio.
[camarera] Sí, en un momento.
- ¡Uh! Se vio que se equivocaron.
- ¿Dónde, dónde?
- No. Ya pasó.
- ¿Eh?
¡Por favor! ¡Háganlo!
[gruñe]
GRABADO EN UN PUEBLO COREANO
- ¡Ahí, ahí, ahí!
- ¿Dónde?
Ah, sí. Escuché que ya graban en vivo.
Ahora lo creo.
¿Alguien con bata de hospital
en la dinastía Joseon?
No creo que haya sido así.
Supongo que ya lo notaron.
Yo sí lo vi.
[música dramática por TV continúa]
[suspira y balbucea]
[titubea] ¿Qué…? ¿Qué…?
Ah, sí, ya sé qué hacer. Voy a…
- [celular suena]
- [exclama]
¿Mi amor?
Hola.
[titubea] Sí, ya voy para allá.
No, es que vine rápido al ayuntamiento.
No, no. Ya voy.
Ya voy de regreso. ¿Eh?
No, es en serio. No, ya no me tardo.
¿Qué está pasando?
[Min-hui] Deja de evadir la pregunta
y dime cuánto te vas a tardar.
¿Eh?
- Eh…
- [música de intriga]
¿Una hora?
No, no…
Voy tan rápido como puedo,
pero hay tráfico… [ahoga grito]
Sí, sí, falté al trabajo, ¿y qué?
¿Crees que repartir paquetes
es lo único que hago?
También tengo otras cosas que hacer.
¿Eh?
Creo que la persona que más odio
en el mundo está en peligro.
¡Así que cuelga el teléfono
y no me esperes!
¡Estoy ocupado!
[música misteriosa]
¿Qué?
[metal cruje]
[música dramática]
¡Oh!
[ahoga grito]
[música de suspenso]
¿Qué buscas…
3972?
[música dramática]
[Un-jeong] ¿Su poder no es resucitar?
¿Podría ser…?
[computadora pita]
[Jum-mo] Guau, esto es raro.
¿Aguas internacionales en China?
- [Un-jeong] ¿La teletransportación?
- [amartillar de armas]
[música de tensión]
¿Cuándo te subiste?
¿Eres… eres policía?
[hombre] ¿Y esa cara de tonta?
¿Qué cree que está viendo?
¿Eso qué importa, idiota?
Lo que hay que hacer
es dispararle y tirarla por la borda.
Sí.
[música dramática]
Ayuda, por favor.
Creo que ya llegó la señora Reina.
[música de tensión]
[música se torna siniestra]
Cuánto tiempo, director Choi.
PREMIO AL LOGRO DE UNA VIDA
[música misteriosa]
[música tranquila]
[canto melodioso de niños]
[música inquietante]